c# ile yapacağınız bir uygulama ile bir form üzerinde cihazınıza ait mac adresini, IP adresini, subnet Mask bilgisini, bilgisayarın internete bağlı olup olmadığını, eğer bağlı ise harita üzerinde en son hangi konumdan bağlı olduğunu gösteren bir uygulama yazınız. Ayrıca PREY tarzı uygulamaların çalışma mantığını araştırınız. Laptop veya Cep telefonunuz çalındığında nereden internete girdiği konusunda Router lar üzerinde bir sorgulama yapıp yapamayacağınızı araştırınız.c# ile yapacağınız bir uygulama ile bir form üzerinde cihazınıza ait mac adresini, IP adresini, subnet Mask bilgisini, bilgisayarın internete bağlı olup olmadığını, eğer bağlı ise harita üzerinde en son hangi konumdan bağlı olduğunu gösteren bir uygulama yazınız. Ayrıca PREY tarzı uygulamaların çalışma mantığını araştırınız. Laptop veya Cep telefonunuz çalındığında nereden internete girdiği konusunda Router lar üzerinde bir sorgulama yapıp yapamayacağınızı araştırınız.